来说说什么是青春点数吧
这是经历过青春体验后才能得到的点数
通过一次行动能得到的最高点数是5点
来举例说明吧
先是1点
这是在休息的时候和女生聊聊家常话 或者是放学的时候和朋友一起去吃东西
也就是说正常过过日常的学生生活就一定能够得到的点数
但是不去理会青春分数的话 它就会越来越少
虽然当时是很高兴但是回想起来好像没有什么值得一说的
会这样后悔的可能性很高 所以不能满足于现状
然后是2点
比较有代表性的就是和同年的女孩子在晚上的公园进行对话
在1点的行动之上加上夜晚或者社团活动之类的条件话就能够加分
如果1点是基本的话 那么2点便是应用了
掌握到要领、又有能力的人的话高中三年要攒到20点以上也是可能的
虽然这些积蓄在升学和就职的时候不会有什么大的价值
但是在临死之际的这些满足感 会使你和普通人之间有如天地之别
人生的过程是为了结果而存在的 所以高中生活是十分重要的
嘛 这不过是我闲着即兴定义出来的东西罢了
右
手
骨
折
痊
愈
需
一
个
月
千
夏
酱
魔
法
使
和
ㄣ
ニ
ー
ネ
ン
セ
イ
バ
カ
ハ
ヒ
ト
リ
ㄣ
ー
コ
ノ
マ
チ
ノ
ソ
ラ
ミ
ア
ゲ
ル
ㄣ
ー
サ
ボ
リ
ガ
ク
セ
イ
パ
ジャ
マ
キ
テ
ル
ㄣ
ー
ナ
ツ
ヤ
ス
ミ
ガ
コ
ズ
ニ
チュ
ウ
タ
イ
ㄣ
ー
チ
キュ
ウ
デ
チュ
ウ
ジ
ン
ナ
テ
ア
ダ
ナ
デ
モ
ㄣ
ー
ウ
チュ
ノ
マ
チ
ア
ワ
セ
シ
ツ
ニ
ハ
ㄣ
ー
モッ
ト
ヘ
ン
ナ
ア
タ
ガ
イ
タ
ノ
ㄣ
ー
ジュ
シ
ン
テ
ル
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
セ
ツ
ゾ
ク
シ
テ
ミ
ル
ト
ㄣ
ー
ミ
ナ
ガ
サ
ル
ナ
カ
デ
ㄣ
ー
パ
チ
ク
リ
ミ
テ
イ
ル
ア
ナ
タ
ガ
イ
タ
カ
ラ
ㄣ
ー
テ
レ
パ
シ
ー
ル
キ
モ
チ
ガ
ㄣ
ー
デ
ン
パ
ガ
チ
ク
デ
モ
ㄣ
ー
キッ
ト
ネ
ナ
ニ
カ
ツ
ン
デ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ノ
コ
ト
ガ
ス
キ
ー
ㄣ
ジュ
ー
シ
ン
テ
ク
レ
ル
ノ
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
シ
ン
パ
イ
モ
シ
テ
ル
ン
デ
ス
ㄣ
ー
ナ
ン
ダ
カ
ン
ダ
デ
ソ
バ
ニ
イ
テ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ガ
ス
キ
ㄣ
ー
キッ
ト
ア
ナ
タ
シ
カ
ジュ
シ
ン
デ
キ
ナ
イ
ノ
ㄣ
ー
I can't fly
5点到手了！
获得这青春点数的代价便是住院
与水面激烈碰撞的时候 右手啪的一下骨折了
而且还伤得还挺严重
之后游到岸上也是经过了万分努力
我和艾莉欧还真没就这样溺水呢
手疼得实在太厉害 我都快要哭了
春天的海比预想中还要冷 自行车向着海底猛冲而去
我失去了上学用的交通工具 而艾莉欧则失去了一直依靠着的救命稻草
比起『这真的有意义吗』这种疑问
我更在意则是内心那近似反省的意义
等孩子长大了再去弄明白圣诞老人究竟有没有
但是现在就好像被大人故意说明白一样
内心衍生出这种苦涩的自问
从海里上来之后就一言不发 到最后把握着的手也放开了
丹羽君
这是妄想
转·校·生
这也是妄想
小真真慢 到睡觉觉的时间了哦
睡觉觉
这也是妄想… 我很希望是这样…
换的衣服我都放这里了
还有零用钱和鱼干酱盖饭…
女女姑姑
什么
艾莉欧有说什么吗
说什么？
是呢 也没说什么
女女姑姑是怎么想的呢
来到医院的时候 看到满身湿透的我们也没发火生气
一声不吭就只是去办理入院手续
小真
是
很久很久以前某个地方有对叔叔和阿姨
嘛 叔叔怎样都没所谓啦
阿姨到现在还是皮肤水嫩水嫩的女孩 和一个叫小真的青少年每晚过着…
不要说了笨蛋 突然这样是干嘛啦
你好像睡不着所以我就和你说说话
还是说你要晚安之吻吗
还是吻吧！
这样会作恶梦的 免了
你说叔叔 是艾莉欧的父亲?
嗯 外国人艾利欧特 艾莉欧的爸爸 所以就叫艾利欧特
喂 不是这样吧
你已经知道是谁了啊
是呀 用计算器算出来的
算出来的老爸啊…
他是很帅的啊 但是总觉得不能跟他一起好好生活
没有来往大概也是因为价值观不同吧
所以现在家里的状况就是best了 虽然单亲是有点不容易
嘛 也没所谓啦 现在有真真在了嘛
就像一个比较年轻的继父
怎么了
有点微烧
哎 没事吗?
这样会攒不了点数的啊 某种意义上还会大减
拜拜 小真真
总觉得和她继续扯下去的话我的青春会强制终止的
现在的点数大概是多少呢
都是按情况按心情给分的 说实话不太清楚呢
青春点数超过3点就会被自我基准所左右
3点以上最简单的例子就是同喜欢的人约会
不过只限定于单相思或者还没成为恋人的时候
另外还有许多人参加的特别事件也算
能算得上4点的则是文化祭或者某些限定机会的事件里
然后根据各人的价值观的不同 当脑子里想到「就是这个了！」
那么这时候就是这个人拿到5点满点的时候
例如为了异性而放下面子四处奔波、甲子园优胜等等
只有持续奔走于混合着心里阴影和光荣的境界线上的人 才能取到这最高点数
她应该不会来探病的吧
虽然没什么根据 不过大概就是会这样
唉 好痒
小真好啊
啊 是不是叫得有点太亲密了
没有 完全OK
不过要是被某姑姑这样叫的话我肯定连呼反对
啊 对了
怎么了
因为头发太讨厌了
风这么一吹 把头盔按住的话 汗就滑滑的流下来
虽然有努力整理好…
不过怎么说… 头发老是弄不好
很奇怪吗 这个是男生用的
棒极了 都要看错成是男的了
哎 真的？ 我可以揍你吗
那拳头好像孩子的一样软
你真是太可爱了
…才、才不可爱呢
一点都不！我太不起眼了啦
一年级的时候被两个男生甩掉了
抱歉 让你不舒服了
嗯 超不舒服！
对不起
没有没有 其实没什么不舒服的
对 这么仔细看的话…
远目看的话不就变成恶心角色了吗
就此打住重新再来过行不
行
那么
这个是笔记的复印件 很快就要期中考试了
谢谢
有不懂的话 我可是随时等着你来问的哦
不过我脑子也不是很好 可能不会多么值得依赖就是了
哪里哪里 老师你非常值得依赖
哪里哪里哪里
那个…
你跳到海里去… 不是什么自杀行为吧
啊 原来如此 她知道我是做了什么才住院的
不是 我没那种打算
是吗
不过下落最后的时候我是做好死的觉悟了
绝对不能死哦
唔 死对本人来说可能会不错 不过我认为留下来的人一定会伤心的
还有认为自己反正看不到了 这种轻视自己的行为是最不要得的
对呢 粒子会伤心的呢
都说叫流子丫！
丹羽君的话 目标可是要让全校都哭泣哦
反过来的话倒是还比较现实
怎么会呢 我肯定会抵抗这种记录的
转校生 无聊了没
啊 不好笑吗？医院肯定就是茄子和护士啊…
你就别让我来解释这冷笑话了吧
前川同学原来是这种角色的吗
嗯
我说前川同学 你是来探望丹羽君的吗
咦 怎么觉得粒子有点可怕
除此之外你还认为是什么
这边在另个方面来说也很可怕
什么时候关系变得这么好了 在班上的时候明明就完全不说话的
因为和转校生渡过了一个晚上啊
那个！这种玩笑可是会诋毁我平常的行为…
…你看吧
你说一晚上… 那可是夜晚啊！完全黑着的哦！
冤枉！不 这是捏造！
这种让人羡慕的体验学习根本就没有实施过！
让人羡慕？！
喂 kiboneng你的一句话都快把我的高中生活瓦解了啊
没啊 不过是把晚上碰到的时间加起来大概就是一整晚了吧
又不是超市里的抽奖 别弄什么合体技啊
无聊颓废的住院生活吹进一股清风呢
喂 那是暴风吧
没想到能看到粒子那么有意思的反应 LOVE度很高嘛
才没有那回事 还有我也不是什么粒子！
她很快又会跑回来的 毕竟东西还留在这里
那么失礼了
真热
果然制服COS很合适你
才不是COS 这是本职啊
转校生 听说你跳到海里去了？
是想转职成为鱼类吗
不 其实想飞到天空去的 只是马力不足掉了下去
什么啊 是要转职鸟类啊
…是想比鸟还要飞得更高
你和藤和说声 下次和我一起穿宇宙人的人偶装吧
我的行动都被看透了？
算是吧
了解 我会和她说的
嘛 虽然没什么关系 不过今年夏天一起去海边吧
真的是没关系的吧 姐姐大人
你做啥呢
因为是Shoulder charge的季节
Shoulder charge：足球防御技术之一
海边禁止
WHY
因为有水母出没
水母？
YES 噗哟噗哟
也就是说男女一起… 不对 不能和转校生一起去海边是吧
和丹羽君无关 男女一起去海边 真是让人气愤！
简直就是那啥不纯异性什么的
你这样说的话那转校生又算怎样 都不止海边了
都做了那么不知廉耻的事了吗！
怎么 你不知道啊
转校生是藤和的表哥
喂 你不是说过会对大家保密的吗
嘛 也不是说谎 我也不能否定
要是就这样疏远我了的话 我也能整理好心情
要问为什么的话 那是因为我只是传达了正确的事
要我自己能接受的话也只能这样想了
其实我和艾莉欧住在一起的
什、什么——！
喂 另一个是知道的吧
住院生活2周就结束了
因为是工作日的早晨所以没什么人来
如果是休息日的话… 算了 不抱什么幻想了
虽然粒子说不会介意艾莉欧的事 但是从行为上很简单就能看出来了
真是个不会把感情隐藏起来的人 肯定每个人都会这样评价她
但就算是这样 也不可能完全看出别人内心到底在想什么
人的内心就等同于外星人的存在
就连在哪也不知道 看不到全貌
艾莉欧会把自己埋在棉被里
大概是觉得外形也好 至少要让自己变得同等于宇宙人 结果却是反复尝试的错误吧
那家伙想把自己变成未知生物
我回来了
真真 欢迎回来
冰箱里有祝贺的蛋糕 因为快过期了 要早点吃掉哟
好、好冷
你没事吗
真真用身体给我取暖…
请进
虽然我不想问 但是你在搞什么
在降温哦
你还是升天吧
好不容易努力坚持了5分钟 真真好难上勾
我可是有一瞬间想要上吊了
好 那么 就给真真庆祝出狱…
是出院
对对 出院
中午就在外面吃吧 虽然这么说 其实就是快餐店
就这样 去叫艾莉欧吧 她在二楼
我去吗？
这是真真在这个家里的工作哟
艾莉…欧
我回来了
粗、粗现了
不如说你该出来了吧
手不要紧了吗？
除了痒得有点难受之外
对不起 重新介绍一次
藤和艾莉欧 十六岁
职业是… 家务帮手
表哥回来了
嗯 女女姑姑说要在外面吃饭
嗯
棉被给我脱掉哦
宇宙人 是不存在的吗？
谁知道呢
我只是想证明你是我表妹 是个帮忙做家务的家里蹲
总觉得不被当成是正经人了
该怎么说呢 那个
哪个？
抱歉 破坏了你的梦想
不要紧哦
虽然没有了记忆让人害怕
但是托表哥的福稍微飞起来了一下
心情非常痛快
所以 回礼
你脑子里还留着电波吗？
表哥以前向妈妈要求过girl的内裤
你听到了的啊！
你没有辨别玩笑的能力吗？
经过深思熟虑才准备的
啊 总之
记忆方面我也没什么能为你做的
抱歉
没事 我自己会想办法的
学校… 如果没退学就好了
是啊 找工作的话会比较方便呢
不 不是的
和表哥一起上学的话 好像会很愉快
太慢了 我会晒黑的啊 希望你们能快点出来啊
快坐快坐
难道要3个人？
没事的 姑姑是驾照而已 很轻很轻的
完全搞不懂你在说什么啊
谁来骑？
那当然是真真吧
然后我就能坐在后面了 哇 好青涩
我是伤员啊 艾莉欧呢
这里
又不是表演杂技
请你别抱我
这话里有几分是傲呢？
算不上分只有0.3左右
我呢？
秒速5厘米… 左右
那天 飞上天的那一天
如果自行车的速度没有突然增加的话
根本就不能飞起来 直接就会从绝壁上掉下去吧
为什么在那个时候 自行车会突然取回了原本的机能
只是偶然的巧合也罢
但是 宇宙人到底在哪里呢？
只要这个问号还没有被拿走 就是一个充满价值的问题
藤和艾莉欧是地球人
不是什么改造人 仅仅是失去了记忆
但是说不定 她真的被守护着这座小镇的宇宙人之类的爱护着呢
重力还真是超级讨人厌啊
同意
今天的自行车也不会飞上天
只是载着不是宇宙人的我们 去到地球的某个地方
那是什么
我试着装扮成店里的吉祥物girl
好吧 前川店员你去店门前打扫吧
就穿成这样吗？
就穿成这样
是 长官
哎 你真的去啊？
風邪引くの　風邪引くの
お布団なくで寒い
お布団履かされて寒い
夜明けにあなたが来る
あなたが笑っている
きっと僕には
見えないと思っている
そっと手を延ばして
いったい何をするつもり
風邪引くの　風邪引くの
寝たフリをして過ごす
少しだけ暖かくなる
隣で貴方が眠る
うるさい　寝言は無視して
重なるおでこにキスして
右手骨折
右手好痒
女女姑姑睡在床上
粒子同学来探望我了
茄子川袭来
久违的回家
艾莉欧笑了
收到了girl的内裤
骑上自行车 后面被女女姑姑抱住
现在为止青春点数合计
下回 『感恩的忧郁』
哎 女女姑姑的生日？